# 업데이트 내역

### 0a.011 (26-04-15)
- `BOJ`가 26-04-28에 서비스 종료됨에 따라 관련 내용을 삭제했습니다.
- `Online Judge별 준비사항`탭을 추가했습니다.

### 0a.010 (26-04-07)
- `solved.ac`의 배경 등록비 관련 내용을 수정했습니다.

### 0a.009 (26-04-05)
- 프린트 관련 내용을 일부 합쳤고, `대회 종료`의 스코어보드 수상팀 작성 및 에디토리얼 작성 관련 부분을 일부 수정했습니다.

### 0a.008 (26-03-30)
- 내용을 일부 수정하였고, QR코드 생성 관련 내용을 추가했습니다.

### 0a.007 (26-03-30)
- 이미지가 차지하는 크기를 바꿨습니다.
- 버전 표시 위치를 바꿨습니다.

### 0a.006 (26-03-29)
- 오타를 수정했습니다.
- `도움 주신 분들`을 업데이트 했습니다.

### 0a.005 (26-03-28)
- 전반적인 내용을 수정 및 추가하였습니다.
- 이미지가 로드되지 않는 현상을 수정했습니다.

### 0a.004 (26-03-28)
- 전반적인 내용을 추가하였고, markdown 문법이 적용되지 않는 부분을 수정했습니다.
- 이미지를 html 태그를 이용해서 너무 커져보이는걸 수정했습니다.
- 업데이트 내역 페이지를 추가했습니다.
- 도움 주신 분들 페이지를 추가했습니다.